TE Mz SE :
li A . O, O: . -

EAS : TEN IS/ AS :
no le , . Y Eh ˇO dr o . -
(| ESO . ape isa, ˇOda ae % :
AS . ÉS 1 NE MER ? »
a UA ENT AS -
A SE

O |
do N 021755513

Da Ena sa tn co cn, es. | o
sl : 10 les, militares o navales, dentro o fuera del país. COMERCIALES: La compra, venta , importación, | 26 .
Us. ˇEN exportación, alquiler, leasing, de toda clase de materias primas, productos elaborados y semielabo- | 27

LE Lars i

O E

ps i:; rados, destinados a la construcción. INMOBILIARIAS: La compra, venta, permuta alquiler, comoda- | 28

dE E Eo to, leasing, cesión fiduciaria, hipoteca, gravamen, mantenimiento o administración de los inmuebles | 29

da > Ez

de Dn instalaciones o estructuras objeto de las obras contempladas en este articulo tercero y de toda tipo | 30 :
nO : Ex de inmuebles instalaciones o terrenos, edificados o no, propios o de terceros cualquiera sea su des- | 31

e

pal E . _—. a .

a 40 ino, incluyendo, sin que ello implique limitación, edificios, locales, plantas, depósitos o instalaciones | 32

sE 0) i

da |

Mal *0 para fines comerciales o industriales, o para viviendas; y la explotación total o parcial de los mismos | 33

UA (0) |

Mza! nO

El E . : mn s .

cl jp Como centros comerciales, clubes de campo, complejos de viviendas o de otro tipo, countries o ba- | 34

E : E srios cerrados, clubes o instalaciones deportivas o náuticas, u otro tipo de establecimientos civiles, | 35

E) (03

o 10

6% [ES industriales, o comerciales, públicos o privadas en el país o el exterior. FINANCIERAS: El aporte de | 35

el

a ES capitales a empresas o sociedades constituidas o a constituirse para negocios en general, otorga- | 37

de . miento de créditos vinculados a los mismos con o sin garantía de hipoteca, prenda o deposito de | 38

le ze caución de valores y finanzas reales o personales y constitución de cualquier derecho real otorgado ż39

có

a me por la Ley; la compra, venta, permuta, prenda, usufructo de titulos, acciones y otros valores mobilia- | 40

ll : Se ńos con o sin cotización. La sociedad no realizara operaciones a que se refiere la Ley 21526 y sus | 41

co

e po modificatorias ni otras que requieran el concurso publico. Las actividades que así lo requieran serán | 40

e

ls [y realizadas por profesionales con título habilitante.- ARTÍCULO CUARTO: El capital social es de | 43

de Lo CIEN MIL PESOS ($100.000) representados por cien mil acciones ordinarias, nominativas no endo- | 44

MR

ns : A sables de un pesos ($1) valor nominal cada una, y con derecho a 1 voto por acción.- ARTICULO | 45

q |

e : Ed QUINTO: El capital puede aumentarse al quintuplo por Asamblea Ordinaria, mediante la emisión de | 46

vi 01 acciones ordinarias o preferidas, al portador o nominativas, endosables o no, según lo permita o no | 47

Md AS

1 E 08 la legislación vigente con derecho a un voto cada una y un valor de pesos uno ($1) cada acción, e- | 45

OS

o a misión que la asamblea podrá delegar en el directorio en los términos del artículo ˇ88 de la ley l9. | 49

a

Cl 3 4 550.- ARTICULO SEXTO: Los títulos representativos de acciones y los certificados provisionales | 50

Si ˇ
