. PE ES ESA
SAR 2
(9 ES S| [ACTUACION NOTARIAL ż/ Py a
YD fea EA eto orar juelretatIrsc regia Jerarescellia] $ A els EA
o O! YES A O E E A
. ES STO ES) A AO e BO AGA, A Anda Ei Po SNE
RR
ES E A ˇAED
A NN OÍ

| úl Ms a AS a

| IN CRA

a A N 021755514 Elvis
=> E
O
: 1 | Contendrán las menciones previstas en los artículos 21| y 212 de la ley 19.550, y en las demás norma- ES 20
, . . . . OE
2 | tivas dictadas al efecto.- ARTICULO SÉPTIMO: En caso de mora en la integración de las acciones, Mé --
PA NA
Me
. . . o . 1 O
s | el directorio podrá elegir cualquiera de los procedimientos del artículo [93 de la ley 19.550.- ARTICU- A dl
2 A
4 | LO OCTAVO: La dirección y administración de la sociedad estará a cargo del directorio integrado ˇ2 2%
A
OL
: REO]
5 | por 1 a $ titulares, pudiendo la asamblea elegir igual o menor número de suplentes, los que se in- de ;N 90
de
5 | corporarán al directorio por el orden de su designación.- Mientras la sociedad prescinda de la sindi- IN . 0]
7 | Satura, la elección por la asamblea de uno o más directores suplentes será obligatoria.- El término ya 5
g de su elección es de tres ejercicios.- La asamblea fijará el número de directores, así como su re- de E 2
Le 200
e Y
AN A
y | Muneración.- El directorio sesionará con más de la mayoría absoluta de sus integrantes, resolvien- de sE e
0
PA PANA
10 | do por mayoría de los presentes; en caso de empate, el presidente desempatará votando nueva- 1: EN
eco E
| Mec O
+1 | mente.- En su primera reunión designará un presidente, pudiendo designar un vicepresidente que (L;- Ko!
: MD
1)
12. Suplirá al primero en su ausencia o impedimento.- En garantía de sus funciones, los titulares darán “Yi 020
LA

0
13 ˇ a la sociedad la suma que establezca la normativa vigente, que deberá consistir en bonos, títulos “ż0 20
| la ON
| po
14 | Públicos o sumas de moneda nacional o extranjera, depositados en entidades financieras o caja de (1-20
| SO
EN
45 | valores, a la orden de la sociedad, o en fianzas o cuentas bancarias o seguros de caución o de res- 2ó > 103
LOROS
16 | Ponsabilidad civil a favor de la misma, cuyo costo deberá ser soportado por cada director, en nin 2%... a
E NS]
dls
47 | Gún caso procederá constituir garantía mediante el ingreso directo a la caja social. El plazo de exigi- 20 E E
ON
18 | bilidad de la garantía será por el tiempo que dure el mandato y desde su cese por un plazo no infe- e E o
a
19 flora tres ańos siguientes. Los directores titulares deberán acreditar el cumplimiento de la constitu- ES
Í E ES PA
| o:
20 | ción de la garantía al momento de asumir el cargo y la vigencia al momento de las reuniones de di- O E
| ql
21 ' rectorio en el acta que decide convocar a asamblea.- La representación legal de la sociedad corres- " /%7" 09
| OS
22 * ponde al presidente o al vicepresidente en su caso.- ARTÍCULO NOVENO: La sociedad prescinde cl SN
ess
E
os | de la sindicatura conforme a lo dispuesto en el artículo 284 de ta ley 19.550.- Cuando por aumento PA E e
| E
24 | de capital social, la sociedad quedara comprendida en el inciso segundo del artículo 299 de la ley ci- 1 z E
Y
os | tada, anualmente la asamblea podrá elegir síndicos titular y suplente,- ARTICULO DÉCIMO: Las a- le LA
