STR E
OA NS s ?
de e So SON .
CO ÓN FR LS 5 - .
IR . EPT LES Z -
A Le o >] E YA
a e 0 o, ¿7 al 12 A, 10
dl [8 Ss Y | 1 91 Y da w . ,
AS o El 5 > >
A : PL o, Y Em E """"
a E e ES
05 he o EA
Mo e
la
o
de N 021755514
O
E . . .
0 o sambleas pueden ser citadas simultáneamente en primera y segunda convocatoria, en la forma es- 26
EN ROS:
de E
16 e tablecida por el artículo 237 de la ley 19.550, sin perjuicio de lo allí dispuesto para el caso de asam- | 27
dde 107
OS
y) du biea unánime, en cuyo caso se celebrará en segunda convocatoria, el mismo día, una hora des- 28
dE Lo
Lo : 0 pués de fracasada la primera.- En caso de convocatoria sucesiva, se estará a lo dispuesto en el ar- | 29
o o tículo 237 antes citado.- El quórum y el régimen de mayorías se rigen por los artículos 243 y 244 de | 39
O
La : 2 ta ley 19.550, según las clases de asambleas, convocatorias y materias de que se traten.- La Asam- | 231
E . ss blea Extraordinaria en segunda convocatoria se celebrará cualquiera sea el número de acciones | 32
Maz E presentes con derecho a voto.- ARTICULO UNDEÉCIMO: El cierre del ejercicio social se operará el | 33
do |
A Ps día 30 de Junio de cada año, a cuya fecha se confeccionarán los estados contables de acuerdo a | 34
A
a o A
O a : z - Ñ : a
eS pe las disposiciones legales, reglamentarias y técnicas en vigencia.- Las ganancias realizadas y líqui- | 35
O:
de a das se destinarán: 1) el cinco por ciento -hasta alcanzar el veinte por ciento del capital social al for- | 38
do
de A do de reserva legal y 2) a remuneración del directorio y sindicatura, si la hubiere.- El saldo tendrá el | 97
E
dd : E destino que decida la asamblea.- Los dividendos deben ser pagados en proporción a las respecti- 38
ao
da 0 vas integraciones dentro del año de su sanción.- ARTICULO DUODÉCIMO: Producida la disolución 39
ESA o !
a |
A ¿ss ue la sociedad, su liquidación estará a cargo del directorio actuante en ese momento o de una comi- ! 40
o |
o a o sión liquidadora que podrá designar la asamblea.- En ambos casos, si correspondiere, se procede- | "yq"""
sl |
«3 LS rá bajo la vigilancia del síndico.- Cancelado el pasivo y reemboisado el capital, el remanente se dis- | ¿o
q la
e e
de 07. tribuirá entre los accionistas a prorrata de sus respectivas integraciones.- AGREGAN los compare- 43
de . ES cientes: )) Suscripción e integración del capital social: Los accionistas suscriben totalmente en este 44
deje
ES Lo acto el capital en las siguientes proporciones: Julio Gustavo MENAYED, cincuenta mil (50,000) ac- 45
des
(ké. ¡EN clones, que representan cincuenta mil pesos ($50.000); Ruben Javier HERRERA, veinte mil (20. | ¿5
ed
ó E 2 000) acciones, que representan veinte mil pesos ($20.000) pesos, y Pablo Javier LANES, treinta | ¿7
0) . o mil (30.000) acciones, que representan, pesos treinta mil ($30.000).- La integración se realiza en un 43
a
dá O: Cp veinticinco por ciento en este acto, en dinero efectivo, y el saldo en el plazo de dos años, también | ¿y
Da Z 2 en efectivo.- H) En este acto los socios entregan al directorio la suma de pesos veinticinco mil en di- 50
