. ' 4 :
y
(
DURACION: La duración de la Sociedad se establece en noventa y
nueve (99) años, | 26 :
SS A
= contados desde la fecha de su inscripción en el Registro Público de Comercio. TITULO | 27 ES
ERS > : :
TERCERO: ARTICULO TERCERO: OBJETO: La sociedad tiene por objeto dedicarse por | 28 L
a cuenta propia y/o ajena y/o asociada a terceros, en cualquier lugar de esta República o en | 29 .
SS el Exterior, con sujeción a las leyes del respectivo país, a las siguientes actividades: A) | 30 .
UN
A Comerciales: Compra, venta, distribución, importación, exportación, fabricación, | 31
SES a
Teparación, . adaptación de automóviles, «camiones, camionetas, motos, motonetas, | 32
motocicletas y
todo Bipo de rodado autopropulsados o no, sus repuestos y
accesorios, y
la | 33
E prestación ce servicios de mantenimiento, mediante la explotación de un taller dle | 34 : ]
TS £ni
he mecánica del automotor, motocicletas y
tolados en general y
sus partes, a cuyo fin podrá | 35
EN importar y/o exportar tecnología, adquirir, vender, licenciar o ser licenciatoria del mado | 36
SS jurídico que se convenga, de programas, equipos de capacitación, aparatos, y
37 o
herramientas de todo tipo, repuestos y
accesorios. Organización y/o participación en] 39
> NS exposiciones, ferias, seminarios, pruebas, y
competencias deportivas para motocicletas y
| 39
Sa rodados en general. B) Representaciones y
mandatos: por el ejercicio de representaciones, | 40 a
Se agencias; mandatos, comisiones, consignaciohes; gestiones de negocios y
administración | 41 A
a de bienes, capitoles y
empresas en general; C) Financieras: mediante el aporte de capitales | 42
SS a industrias o explotaciones de todo tipo, para negocios realizados o en vías de realizarse, | 43 .
a con préstamos de dinero con osia-recursos propios, con o sin garantía; con la constitución | 44 -
SE j .
SN y
transferencia de derechos reales; con la celebración de contratos de sociedades con as .
! ES personas físicas O jurídicas, quedando expresamente vedada la realización de operaciones] 46
7 o financieras reservadas por la ley de entidades financieras a las entidades comprendidas en | 47
a la misma, A tal fin, la sociedad liene plena capacidad juridica para adquirir derechos y
| 48
as contraer obligaciones. ARTICULO CUARTO: CAPITAL SOCIAL Y ACCIONES: B| 49 —
a apital Social es de PESOS CUARENTA MIL ($ 40.000), reptesentado por 400 acciones | 50
AA
4
o | y
