e a TT mm. pl
o. (ERA - SES GUSTO Lodo A,
. ,
LS RS E SR E RSS OS
S A ES IS A ROS bi E Sy ES Mo €
U PANA nia f RES NE j
. AE ES ACTUACION NÉTKRIAL IA :
E > OECRETO myAs10) SS de ye o
0) mua """" eN
Bad A AR
h MAS ll ,
. LARA
o A: 010002 000424314p1-7 A 04243184
A, lin A A mo !
de RE BAZAL. a bal bnnrias ese “yo
. :crivana TÁ As pos Cien ($ 100) valor nominal cada una ordinarias, escriturales de Clase """A""," con SS
* ¡ica Not, 544 o A:
“Córdoba Capit A | cho a cinco (5) volos por acción.- El Capital puede ser numentado por decisión de la E
ÓN d 3
3 Asamblea Ordinaria hasta el quíntuplo de su monto conforme a lo autorizado por el an S
mu o
. 4 188 de la Ley 19.550 con la correspondiente emisión de acciones, pudiendo delegarse en el Ed
: : 5 Directorio la forma, época, condiciones de pago y precio de emisión que considere más] a
| 6 conveniente, pero en todos los casos, de igual valor nominal que las emitidas.- Podrán ser E
- AN
? rescatadas o amortizadas, total o parcialmente, conforme las condiciones establecidas a
: ñ
8 el acto de emisión o la asamblea que lo decida y las clisposiciones legales que regulen la E
. A Eo
9 | materia. ARTICULO QUINTO: La Asamblea de Accionistas podrá resolver la emisión de SN
5
5 » o gx
10 | acciones liberadas, por capitalización de utilidades, de reservas constituidas con' AER
tdo A
| Y 4 utilidades de ejercicios anteriores, o ajustes de capital. En cada nueva emisión de acciones, OS
: uo
12|) A Le 09 UA
¿ os tenedores de las mismas tendrán preferencia a suscribir en proporción a su :
. ES
: 13 | respectivas tenencias, debiendo ejercer tal derecho dentro del plazo establecido por la (E)
Ya | disposiciones legales vigentes en el momento de la suscripción, En los casos de mora en la SS
d y
15 | integración de) capital, el Directorio queda facultado para aplicar cualquiera de A
SS
y .
% 16 | procedimientos previstos en el art. 193 de lo Ley 19.550, El plazo de integración total no a
12 | podrá ser superior a dos años del acto de emisión, y los intereses moratorios se fijan en E
e .
18 | dicho acto, ARTICULO SEXTO: Las acciones que se emitan podrán ser nominativas MS
Po. y IS
: - : OS
z 19 | endosables o escriturales, ordinarias, privilegiadas o preferidas según se determine y lo E
. . ve
20 | permitan las leyes vigentes.- Las acciones ordinarias pueden ser privilegiadas de clase """A""" NS
. . S
2 | que confieren derecho a cinco votos par acción, con las restricciones establecidas en pS
ESTOS
. EN
7 22 ¡ última parte del los arts, 244 y 284 de la ley 19.550, o de Clase """B”" que confieren derecho a 3
23 | un voto por acción.- Las acciones preferidas tendrán derecho a un dividendo de pago SE
. SUS
de cará lativo' ici isió lá LES
—.24 | preferente de carácter acumulativo o no conforme a las condiciones de emisión; también SS
¿2 SS
25 £|- podrá fijárseles una participación adicional en las ganancias y otorgarles o no derecho a a
¡ ES
. _ _ _ __—_ A A a
| A a . e a
,
