oo . CRES .
Y AS
o N 16358300
. tareas que demanden título habilitante las efectuará a través de los profesio- Ń
| nales respectivos. ARTÍCULO CUARTO: El Capital Social es de QUINIENTOS MIL o
PESOS ($500.000). representacio por acciones ordinarias nominativas no endo-
. : """." sables de un peso de valor nominal cada una y de un voto por acción. -
: ARTÍCULO QUINTO: El Capital Social podrá elevarse hasta el quíntuplo en las
| - condiciones determinadas por el artículo 188 de la Ley 19.550. Las acciones . ?
l ] podrán conferir de uno a cinco votos por acción, conforme se determine al . :
, | -emitilas. Para los casos coniemplados en los artículos 244 y 284 de la ley o |
a | 19.550 las acciones de voto plural solo gozarán de un voto por acción. o
ARTÍCULO SEXTO: Los tenedores de acciones tienen derecho preferente a la o
2 | : ] suscripción de nuevas acciones dentro de los treinta días siguientes al de la Z |
] . o última publicación, debiendo ajustarse en un todo a las normas del artículo o
“4 + 194 de la mencionada ley. ARTÍCULO SÉPTIMO: Las acciones y certificados
E : | provisionales que se emitan contendrán las menciones de los artículos 211 y )
: Ń 212 de la ley 19.550. Se pueden emitir títulos representativos de más de una -
% | acción. En caso de mora en la integración del capital, el Directorio queda :
| facultado a proceder de ac Jerdo al lo determinado por el artículo 193 de la
mencionada ley. ARTÍCULO OCTAVO: La sociedad por resolución de la Asam- | .
| blea Extraordinaria de Accionistas podrá emitir debentures dentro y fuera del ]
: país, con garantía flotante común o especial, en moneda argentina o extran- o
jera ajustándose a la sección octava de la ley 19.550. ARTÍCULO NOVENO: La o
dirección y administración de la sociedad estará a cargo de un Directorio o
| compuesto del número de miembros que fije la Asamblea entre un mínimo j o
"""de" 1 y un máximo de 5, cor mandato por tres ańos. No obstante el Director o .
permanecerá en su cargo hasta ser reemplazado, en un todo da acuerdo _
|
A]
