oz ES Le
IEA NN io a A A ESAS
: PEA NN e a 7 AS, ESO
; 3l Ex )8) 2 ACTUACION NOTARIAL! 1% ES E
DL JN) AA end 7 So e EME SS 1E4 5 E 1
NETA a LEN ADA O 30 == e 8
, . S, Ñ dE ES A y A o E labo e ES (7 E == AZARES A
A FAENA Sal E A
A e Ñ 3 z
= ¿AN
. 4 Y > AN Le
E NS
AS N 019006591
o a - <= EA . A Lo ome
con el artíceló 25798 Ta ley 19.550 ARS DÉCIMO: La Asamblea A
. designará Directares Suplentes en igual o menor _número que los titulares, y +* " :"
por el mismo plazo a fin de llenar las vacantes que se produjeran, en el orden Ñ
3 :
de su elección. En el caso de que un suplente deba asumir el cargo titular *
debe ser notificado fehacientemente al domicilio por este denunciado y " *" !
3 po
. aceptar expresamente el cargo. Desde la aceptación del cargo tiene dere- .
a] z Z
1
. cho a percibir honorarios y asume las responsabilidades de miembro del“: :
É os
directorio. Los Directores en su primera sesión deberán designar Presidente y : :
Vicepresidente. Salvo en el caso que el directorio sea unipersonal donde el: :
2 : A
designado actuará con el cargo de Presidente, no habiendo vicepresidente. :
19 po
El Directorio funciona con la presencia de la mayoría absoluta de sus- o
31 ha
miembros y resuelve por mayoría de votos presentes. Los directores deben 2
12 La .
prestar la siguiente garantía: Pesos Diez Mil, en cualquiera de las formas ':
12 ES
permitidas por la Resolución IGJ 7/2005. En caso de ausencia o impedimento; !
ra a o.
del Presidente será reemplazado por el Vicepresidente. ARTÍCULO DÉCIMO
15 AO
PRIMERO: El directorio tiene todas las facultaces para administrar y disponer; , " “*"
16 pa
de los bienes, incluso aquellas para las cuales la ley requiere poder especial. / . :
v7 A
SS
Puede en consecuencia celebrar en nombre de la sociedad toda clase de 1
18 > do
Al E
actos y contratos, realización de negocios y proyectos de cualquier NN a
naturaleza y rubro, dentro-de las actividades mercantiles permitidas por las a Ñ
20 po :
leyes, comprar, vender, gravar bienes, constituir aceptar y cancelar hipote- : : 5
cas, prendas o cualquier otro derecho real, operar con instituciones banca-' *' :
rias y finamsieras, establecer todo tipo de relaciones con amplias facultades a * E
) cuerío efecto fuere necesario ante cualquier Organismo Público Nacional, * o :
: gorn5á, Muriciga, del orden administrativo, judicial o legislativo; otorgar a pa hi
SES SAL ao Sy e % e
Poo TAS
> a po :
N y
2 y
o [O
