y LA e DE ESG
DS o biz o .
es Eo AGS, 3 A A
dl al A CMS .
De E É E =— En 3 , PES 2
e O E )
ds CAP O AS :
ES ur O
UN E A NU DELE IS
Ena
E y DIOR 3
a da, una o más personas los poceres judiciales, inclusive para querelar criminal-
e Ñ : mente, o extrajudiciales, con el objeto y extensión que juzgue conveniente.
“2 Y ARTÍCULO DÉCIMO SEGUNDO: La representación legal y firma social serán
da us ejercidas por el presidente del directorio. ARTÍCULO DECIMO TERCERO: Se
dh E 23
23 prescinde de la Sindicatura y la fiscalización será ejercida por los accionistas
JN los Só
A , . . , . . ,
1. de acuerdo al artículo 55 de la ley de Sociedades. Si quedara incluida en ¡as -
e “+ condiciones establecidas en el Último párrafo del artículo 284, la fiscalización :
E o Ñ
Fi dela sociedad estará a cargo de Un Síndico Titular, nombrándose además un
OS: E0
8 E suplente de este. Durarán un año en el ejercicio de sus mandatos y podrán
E 24
o : ser reelectos. Las retribucion»s serán fijadas por la Asamblea de Accionistas.
El ES 37
FA '; ARTÍCULO DECIMO CUARTO: Las asambleas pueden ser citadas simul-
- Ñ 0 du |

4 *% táneamente en primera y segunda convocatoria, en la forma establecida |

po 27
1 Y por el artículo 237 de la ley 19.550 - sin perjvicio de lo allí dispuesto para el
“A caso de asamblea unánime - en cuyo caso se celebrará en segunda convo-
3 + catoria el mismo día, una hora después de fracasada la primera. En caso de
Ps = |

+ convocatorias sucesivas, se estará a lo dispuesto en el artículo 237 antes
i po +
Boí citado. ARTÍCULO DÉCIMO GUINTO: Quórum y Mayoría: La constitución de la
i ho “2
e bi asamblea ordinaria en primera convocatoria, requiere la presencia de
EE oo ) l
¿2 accionistas que representen la mayoría de las acciones con derecho a voto.
/ -, Segunda convocatoria: En la segunda convocatoria la asamblea se
dC. considerará constituida cualquiera sea el número de esas acciones presentes.
E -- Mayoría: Las resoluciones en ambos casos serán tomadas por mayoría .
Ñ ¿4 absoluta de los votos presentes que puedan emitirse en la respectiva deci- ] :
¿a 2 sión. Asamblea extraordinaria. Quórum. La asamblea extraordinaria se reúne
y A en primera convocatoria con la presencia de accionistas que representen el |
