VE ESq ÍA
o LS A S A A A A A KA ARO SE ÚS ===>=== ===
, ( Ol fee JO] ¿ACTUACION NOTARIAL 1 ¿/ PA PS
A a
a
e ESSE ae sab:
A lea Je] A o SAI A
: A EN OS CAR
eno AVE TS E a

SS Je 9 SS.
Ñ S WN v To |
SAS >
| ÚS Da N 019006592
S A
A A A NN
IA
sesenta por ziento [60 %) de las accioressán derecho a
voto. Segunda a
20
. convocatoria: Ena segunda convocatoria se4equiere la concurrencia de : a

. 2 po
A
accionistas que representen el treinta por ciento (30 %) de las acciones con ; ' :
derecho a
voto. Mayoría: Las resoluciones en ambos casos serán tomadas * * :
por mayoría absoluta de los votos presentes que puedan emitirse en la: * >
S 4
- t
. respectiva decisión. Supuestos especiales. Cuando se tratare de la transfor- **
a

. mación, prórroga o reconducción, excepto en las sociedades que hacen , :
7 po,
1%
oferta pública o cotización de sus acciones; de la disolución anticipada de la Ea
$ ed .
: : 1 LA
. . er . - A o
sociedad; de la transferencia del domicilio al extranjero, del cambio funda- ; + :
mental del objeto y de la reintegración total o parcial del capital, tanto en la;
10 ] .
primera cuanto en segunda convocatoria, las resoluciones se adoptarán por: .: " :*"
17 El NN
0 el voto favorable de la mayoría de acciones con derecho a
voto, sin aplicar-; " ::"
2 . .
sella pluralidad de voto. Esta disposición se ap 'cará para decidir la fusión y la * : 2,
E do
escisión, salvo respecto de la sociedad inco:porante que se regirá por las 4.4 :..
1 no, A
. . o EN
normas sobre aumento de capital. Si los accionistas actuaran por man- +: ,
30 Ma .
16 datarios, se deberá tener en cuenta los requi:itos y prohibiciones determina- : : a

6 ! ,
_ dos por el artículo 239 de la norma indicada, no se requerirá la certificación. ;*
de firma del mandante. Las asambleas serán presididas por el Presidente del a
EN
18 A A
Po. . . . . . Ha
ml Directorio y en su ausencia por el Vicepresidente, en ausencia de ambos por; Ut
io e] AN 4
el accionista que determine la Asamblea. ARTÍCULO DÉCIMO SEXTO: El: :
cc a

] ejercicio social cierra anualmente. A esta fecha se confeccionarán los esta- : Z ,
poa
ye dos contables, conformes a
las disposiciones vigentes y normas técnicas de - ps
23 la materia. La Asamblea puede modificar la fecha de cierre de ejercicio, o
e ipscibiéndose la resolución pertinente en el Organismo de Contralor. Las. * . :
Lalo realizagas y líquidas se destinan: c.) 5% hasta alcanzar el 20% del: £;
s >.
E> """7%"
El
>>
a
