, .

:
ES ze desempeñen los Directores, serán ejeccidas sin perjuicio «el cumplimiento de su cargo | 26
¡OS .
e
y .
, .

: Ie como Directores; e) Preparar, aprobar y publicar los balances, inventarios, la memoria y | 27
RES : 2
SA ES
ES los cuentos de ganancias y pérdidas, dando cuenta de los negodos a la Asamblea; | 70 e iS
SE Ae
a proponer la fijación de teservas y distribución de dividendos; €) Resolver todos los casos | 29 Sn
ES .
.

EAS yl
SÉ no previstos en los Estatutos y autorizar cualquier acto u operación que no estuviere | 30 .
N ás
ú .
.
, .
, .

a determinada en ellos, siempre que se relacione con el objeto social; g) Formular denuncias | 31
SA
NES .

.
3 Y Promover queretias; h) Nombrar y remover empleados y Ínctores de comercio y | 32
==
ES .
,
E determinar sus funciones, sueldos y gratificaciones. ARTICULO DECIMO SEGUNDO: | 33
PA: .

EE e
NS La representación de la sociedad estará a.cargo del Presidente o del Vicepresidente del | 34
SN .

[a : Ñ : :
ESE Directorio en su caso, en forma individual e indistinta. Cualquiera de ambos, en forma | 35
Sy individual e indistinta, tendrá el uso de la firma social, en las escrituras y todos los | 36
ES documentos e instrumentos públicos y/o privados que emanen de la entidad. El | 37
y Xi
(S) Presidente deberá convocar al Directorio por lo uienos una vez cado tres (3) meses y sus | 38 .

5 SE decisiones se tomarán por mayoría de votos de los Directores presentes, teniendo el | 39 :
NE presidente doble voto en caso de empate.- En ausencia o impedimento del Presidente, | 40 o
A
SU será sustituido con idénticas atribuciones y deberes, en su caso, por el Vicepresidente, El | al y .

SS Directorio podrá asimismo, delegar la parte ejecutiva de los operaciones sociales en | 42
EN)
AN
E .

cualquier mienbro de su cuerpo, gerentes o apoderados con las facultades y atribuciones | 43 o.
HD
a que se les confiera en el mandato que se les olorgue, quedando en todos los casos | 44 .

EE .
.

NE > .

A SS legalmente «obligada la sociedad conforme las disposiciones de tos arts, 269, 270 y| 5 .

¿Qin .
»
US concordantes de la Ley 19.550, TITULO QUINTO; ARPICULO DECIMO TERCERO: | 46 .

DAS .

NR .
:
SS FISCALIZACION: La fiscalización de la Sociedad podrá estar a cargo de un Sindico | 47
=E0
EL
5 Titular designado en cada ejercicio económico por la Asamblea Ordinario; la que | 40
SS
SEG , as
designará asimismo un Suplente, por igual perfodo. Los Síndicos deberán reunir las | 49
condiciones establecidas en la ley 19,550 y tendrán las funciones, derechos y obligaciones | 50
E
ESA A
: .. A A AAÁbk
* ,
: ; .
